Deney Adı: Full-Scale Uçuş Simülasyonu
Tarih: 12.10.2037
Personel: Test Pilot Emre

1. Amaç

  SSTO-V1’in uçuş kontrol ve stabilite yazılımını simülasyonda doğrulamak.

2. Metodoloji

  3 tam görev profili

  1 acil durum senaryosu

  Motor arızası simülasyonu

3. Süreç

  Pilot Emre 3 saatlik görev çalışması yaptı.

4. Bulgular

  İniş stabil

  T-OS’ın kararsız veri sıçraması: 0.2 saniye

5. Sonuç

  Uçuş testine geçişe şartlı onay verildi.

6. Risk

  Gerçek uçuşta sensör uyuşmazlığı riski: Orta
