Deney Adı: Hibrit Motor İlk Ateşleme Testi
Tarih: 21.06.2032
Sorumlu Birim: Propulsion Group
Sorumlu Personel: Orhan

1. Amaç

  Hibrit yakıt karışımının yanma kararlılığını ve düşük güçte ateşleme davranışını gözlemlemek.

2. Metodoloji

  Yakıt: Polimer + Nitrat bazlı karışım

  Oksitleyici: %25 zengin karışım oksijen

  5 saniyelik ateşleme planı

  Basınç sensörleri ile veri toplama

3. Süreç

  Motor uzaktan tetikleme ile ateşlendi, toplam 4.8 saniye yanma gerçekleşti.

4. Bulgular

  Başlangıçta hafif titreşim gözlendi.

  Yanma kararlı ilerledi.

  Ortalama itki: 2.9 kN.

5. Sonuç

  Motor düşük güç seviyesinde çalışabilir durumda.

6. Risk Değerlendirmesi

  Yakıt karışımının fazla ısınma riski: Düşük

  Gövde çatlama riski: Orta
