Deney Adı: HM-4A Hibrit Motor Tam Ateşleme
Tarih: 17.05.2034
Sorumlu Personel: Orhan (Test İdarecisi)

1. Amaç

  Yeni motor modelinin tam güç altında kararlılığını test etmek.

2. Metodoloji

  Tam güç ateşleme: 40 saniye

  Basınç, titreşim, ısı verileri toplandı

  Yakıt tüketimi ölçüldü

3. Süreç

  Ateşleme 42 saniye sürdü, planlanan zamanın %5 üstünde.

4. Bulgular

  Basınç dalgalanması < %3

  Aşırı ısınma gözlenmedi

  Stabil yanma profili

5. Sonuç

  HM-4A motoru test kriterlerini başarıyla geçti.

6. Risk

  Nozul çatlama ihtimali: Düşük
