Deney Adı: T-OS Yazılım Stabilite Testi
Tarih: 19.12.2034
Sorumlu Birim: Flight Systems
Sorumlu Personel: Berra

1. Amaç

  Otonom kontrol algoritmasının hata toleransını ölçmek.

2. Metodoloji

  Rastgele sensör arızası simülasyonu

  Verisiz sürüş moduna geçiş testi

  CPU yük analizi

3. Süreç

  Algoritma 22 adet hata senaryosu ile zorlandı.

4. Bulgular

  Sistem kendi kendini resetleme süresi: 0.7 saniye

  Kritik hata gözlenmedi

5. Sonuç

  T-OS temel otonomi görevlerini yerine getirebilir durumda.

6. Risk

  Ağ bağlantı kaybında gecikme ihtimali: Orta
